Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Black dog base announcement 1st contact.po
Languages: zh_tw

source: Where's your leader?
zh_tw: 你的領導在哪裡？

source: Can I see your leader?
zh_tw: 我能看到你的領導嗎？

source: Can you show me to your leader?
zh_tw: 你能告訴我你的領導嗎？

source: Is your leader around?
zh_tw: 你的領導是誰嗎？

source: Got a leader kickin' around here?
zh_tw: 有一個領導者在這裡踢？

source: I've come to have a chat with 'em...
zh_tw: 我來和他們聊天......

source: I just wanna have a chat with 'em...
zh_tw: 我只是想和他們聊聊...

source: I'm here for a chat with 'em...
zh_tw: 我在這里和他們聊天......

source: I just need to have a word with 'em...
zh_tw: 我只需要跟他們說一句話......

source: Real quick I'll be...
zh_tw: 真快我會...

source: I'll only be a couple of minutes...
zh_tw: 我只有幾分鐘......

source: It won't take long...
zh_tw: 不會花很長時間......

source: Just got a bit of business to discuss...
zh_tw: 剛開始討論......

source: Anybody in?
zh_tw: 有誰在嗎？

source: Don't be shy...
zh_tw: 別害羞......

source: I don't like being ignored, neighbours...
zh_tw: 我不喜歡被忽視，鄰居......

source: This is getting rude now, neighbours...
zh_tw: 鄰居們現在變得很粗魯......

source: I'm starting to feel rather offended now, neighbours...
zh_tw: 鄰居們，我現在開始覺得自己很冒犯了......

source: Come on, it's hot standing around out here...
zh_tw: 來吧，站在這裡很熱......

source: This is starting to get a little insulting now, neighbours...
zh_tw: 鄰居們現在開始有點侮辱......

source: And my men are starting to get impatient
zh_tw: 我的人開始變得不耐煩了

source: And my men are getting testy
zh_tw: 我的人正在變得暴躁

source: And you're starting to make my men irritable
zh_tw: 而你開始讓我的男人煩躁不安

source: And my men are starting to get on edge
zh_tw: 而我的人才開始變得更加優勢

source: You won't like them when they're angry...
zh_tw: 當他們生氣時你不會喜歡他們......

source: You don't wanna make them mad...
zh_tw: 你不想讓他們發瘋...

source: You don't wanna make them angry, do you?
zh_tw: 你不想讓他們生氣，是嗎？

source: You don't wanna disrespect my men now, do you?
zh_tw: 你現在不想不尊重我的男人，對嗎？

source: Guess I'll be bringing some friends over for another visit soon.
zh_tw: 我想我很快就會帶一些朋友去參觀。
